※便宜上、アプリケーション側をexeと呼ぶ
同じくstatic libraryはlibと呼ぶ

・注意
GetProcAddressを呼べば関数だけでなくクラスも読み込めるが問題が多そう。
クラスを生成する関数を定義、読み込むことが現実的。

・特性1
exe側でメモリ確保したメモリをdll側に引き渡すことは可能。ただし、メモリ確保したexe側で解放すること。dll側で解放を読み込むとエラーとなる。

・特性2
DLLは複数のexeから読み込むことができる。同一のメモリを読み込むことが出来るため、メモリ使用の削減に繋がる。らしい。

・使い方1
↑と同じく、他DLLから参照することも可能。
DLL[A]をデータベースとして扱い、DLL[B]からロードすることでデータにアクセスすることが可能。

・特性3
DLLをロードした際には内部的にカウンターが加算される(ｽﾏｰﾄﾎﾟｲﾝﾀに近い)。
そのため、ロードしたDLLの解放忘れが無いようにしなければならない

・特性4
cppなどで定義されているグローバル変数は最初にロードされたタイミングで初期化、実態を持つ。
他DLLでロードされたとしてもカウンターが回るだけで初期化などはされない。
ロードされたものが全て解放されたタイミングで解放される。

・特性5
DLLはその特性上、exeが終了してもしばらく残る。

・使い方2
exe経由でDLL同士のやりとりを行う事は処理を明確にすることができるが、DLL内部でもアクセスができる特性を鑑みるとDLL各自でアクセスすることが無難かもしれない。

